[Música]
B
Buenas noches familia No es que no es
que no se escuchas es que no tenía
Sonido el vídeo por algún motivo lo han
lo han publicado así en ABC y había una
parte con sonido y otra que no pero
bueno Igualmente las imágenes son
impactantes Buenas noches Enrique y
buenas noches marilu que se estrena aquí
hoy que nunca ha estado por aquí Cómo
estás Cómo estás Bueno nos hemos visto
hace poquísimo nos hemos visto esta
mañana hemos hecho la mañana juntos y le
he dicho Oye vente esta noche y me ha
dicho No sin mi Enrique me lo ha dicho
Enrique no veas no veas eh le digo es
una persona muy ide qué te he dicho esta
mañana le digo vente esta noche veniros
para aquí dice no que Enrique y le he
dicho No hija con los dos a mí no se me
ocurriría tampoco es Es que yo soy fiel
a mi padrino
Vale pues hemos echado una buena jornada
esta mañana eh o sea no vea el madrugón
no Bueno yo no yo no me había acostado
como ya todos sabéis Bueno marilu ella
es periodista de Europa pre la conocemos
bueno la conocí a Enrique Yo la he
conocido hoy la habéis visto en el Canal
de Enrique seguramente en un par de
ocasiones si no me equivoco ellos se han
encontrado Ya más veces en la guardia y
yo pues me he encontrado con ella hoy y
la he reconocido de los vídeos del
Enrique y ahí hemos estado en la puerta
del juzgado Eh pues intentando esta
mañana informarnos de todo lo posible yo
ya a las 11 eh Los dejé allí porque yo
estaba sin acostarme yo me había ido
completamente de improvisto después de
ese comunicado de que Antonio tejado
sería trasladado al juzgado A las 6 6:30
de la mañana que ha sido puntual simo O
sea me fui para allá a las 5:30 me paré
en lo de la guardia civil que allí en
montequinto Bueno ahí no vas a ver nada
porque allí sale ya directamente en
vehículo todo el mundo y de allí me fui
para el juzgado y a las
6:1 y1 creo que vino un furgón y luego a
las
6:25 metían al Antonio tejado que lo
vimos por la ventanilla que estaba él
allí como el que está todos los días
dentro del furgón vamos Charlando allí
Se le veía en las imágenes impresionante
y bueno hemos cogido las primeras
imágenes por la mañana tempranito de
Antonio tejado entrando y ya cuando me
he ido porque cuando me he ido estábamos
estaban empezando más o menos no marilu
cuando yo ya me fui era que estaban
empezando ahí subiendo a declarado o no
declarar no porque entiendo que no
habrán declarado no se han acogido al
derecho de de no declarar Y ninguno ha
prestado declaración ninguno no no pero
Marilú Cuando esto lo hacen o sea las
personas de no declarar eso ya el juel
lo ve como algo no es Que supongo que
entre una una pero me refiero ya de
comar con negativo no me imagino porque
un poco de sentido común no pero tú
imagínate entre una banda una panda de
ocho que han sido cogidos infragantis
sin sospecha ninguna Eh y que no se lo
esperarían Pues imagínate el lío que se
monta si solamente uno habla Ya claro es
mucho más difícil luego ponerse de
acuerdo a la hora de la defensa me
imagino y imagino que es cuestión de
estrategia estrategia para que no haya
contradicción es un derecho también que
que tú no declares con contra ti mismo o
sea tú tú puedes mentir De hecho cuando
tú eres un imputado un acusado tú puedes
mentir incluso tienes derecho a mentir
No es falso testimonio ni nada por el
estilo Y creo que algunos han quedado
libres no de los ocho que estaban
detenidos dos
dos tendrían menos implicación o sus
supuestos
delitos solo tenían como la implicación
se había quedado bueno Están libres con
con cargos eh cargo o sea que al juicio
van a ir todos y luego a ver luego a lo
mejor quedan en libertad o son
Igualmente condenados porque la mayoría
de ellos al parecer tenía antecedentes
Antonio tejado tenía antecedentes Pero
según nos comentaron no
no no trascendió mucho a los medios no
sé ya si por interés o por por qué
motivo encontré un
vídeo encontré un vídeo que que habla de
ese tema y voy a aprovechar que lo
habéis mencionado para ponerlo vale
vale realmente lleva ya varios años un
poco
desaparecido buo desdeo no lo hemos
vuelto a ver desde es que esta mañana
allí en la puerta decía la gente con la
de dinero que ha ganado no sé qué no sé
cuánto es como Bueno este tampoco ha
ganado
tanto esporádicamente no ha estado
esporádicamente en algunos programas de
tele5 y demás y cl algunas exclusivas
que ha hecho sal su salto a a la fama
digámoslo de esa manera es cuando María
del monte grababa el programa de Canal
Sur él hacía de chofer de María de su
tía
María era el que llevaba y traía María y
en ese programa eh también estaba Chayo
muedano
y ahí conocí a Chayo y entonces pues se
enviaron y y después de enviarse bueno
tuvieron tuvieron un niño y bueno duró
poco esa relación la verdad De hecho no
sé ni si él tiene relación actual
incluso para ver al niño o ve al niño
por lo que me dijeron a mí estos días
por lo visto estaban empezando a tener
más o menos cordialidad tú sabes que se
podían llevar Pues mira este es el vídeo
en donde hablan de ese juicio que tuvo
con con Candela se llamaba la muchacha
incluso paso por los juzgados por
denuncias de alguna expareja Candela
Acevedo ganó un juicio contra Antonio
por un motivo que a día de hoy ninguno
ha querido
desvelar Ay Por qué te emociona Candela
no tengo nada que decir una cosa que
tenía que terminar y ya está verdad que
ha salido muy contenta ha asumido todo
lo que me ha hecho a mí en el 2021 y
Pero bueno de todas maneras no tiene No
tiene nada que ver porque para para que
tengan que en cuenta los posibles
penales tienen que ser de lo mismo
Exacto como no son lo mismo no no se
tiene en cuenta pero vamos mucha tela de
qué de qué delitos está acusado
marilu Pues de pertenencia a una banda
es que no sé cómo se dice si una
organización criminal o porque hay un
rollo con las denominaciones de robo con
violencia de secuestro porque date
cuenta que en el caso de de la
del asalto a la casa de María del monte
que no sabemos si él iba entre esos
cinco encapuchados Y eso pues imagino
que se sabrá con el tiempo y según se
vayan desarrollando las declaraciones y
demás acordaros que las amordazaron
madre m y las coaccionar para tener la
clave de la caja madre mía Qué miedo eh
adems dicho por ella El peor día de su
vida eh María del monte hombre es que
además estamos hablando de de una eh
Bueno hay una cosa que nos han dicho por
allí que se hablaba esta mañana por allí
También Y es que no no no está no está
claro No que seguramente no tenga que
ver corrígeme si me equivoco Marilú el
tema de serio ramo O sea que que no
tiene vinculación al parecer sí dicen
comentaban que que que no ten nada que
ver que a ver que está a esta banda se
le adjudicaban una serie de atracos a a
casas de lujo o sea
no importante pero que no que no nos
fuéramos por el lado de del tema de
Sergio Ramos que no tenía nada que ver
es mucha casualidad desde luego porque
es parecido son las mismas formas si no
me equivoco también les ataron a los que
estaban porque estaba creo que era la la
niñera de hecho hay hay hay aparte de
similitudes eh Hay medio que que a pesar
de esa información que recibimos
nosotros tú y yo en el juzgado esta
mañana aún así hay medios que se han
hecho eco de que la banda está
relacionada con ambos robos es que el
tema de la de la arafe eh se estaba
denunciando de hace Ya por lo menos un
año que había muchos asaltos allí robos
con violencia que se metían en las casas
y tal Y es que fíjate que al final
estamos hablando de casas que que son
viviendas que están más o menos
protegidas que tienen sus alarmas que
son más complicados los accesos que a lo
mejor un piso de un barrio normal y
corriente y [__] da miedo [__] da miedo
que se que se te pueda meter en la casa
I a preguntar Además eso marilu porque
la de Sergio Ramos es que está super
protegida que por lo visto teng ento
aquello es un Bunker que antes de de de
un km de tu llegada ya tienen cámara que
te están viendo viendo creo que me lo
dijiste tú De hecho sí sí sí sí s Sí y
bueno y la casa de de María también
tiene alarma pues entraron por por
detrás por una finca que hay vacía por
lo visto entraron por ahí a ver los que
entraron sabían a que entraban dónde
ibaan eso te a decir que Antonio te ha
dejado al conocer la casa también Es
verdad que tiene ahí me una facilidad de
de algún coladero no que se llama hombre
Antonio tejado tú Fíjate que es que lo
han denominado autor
intelectual Fíjate cómo está la cosa
para que sea intelectual de no se sabe
no se sabe si solo de la casa de su tía
por conocer todos los recovecos por allí
por aquí la caja quita no sé qué O del
resto Porque decían que era el que se
encargaba de de de bueno de estudiar el
sitio que iban a
atracar lo eran o sea Antonio tejado se
reúne con todos estos chavales con todos
estos señores a robar yo me imagino que
porque los conoce en el G en el gimnasio
y le dice yo mira mira el reloj que
tengo y esto tío dónde lo has conseguido
esto chullito que tenemos ahí con el
basileo entre unos y otros hasta que
dice que ganamos Una pasta Vente con
nosotros y él diría que tú tienes que
conocer casas aquí importante digo yo eh
mi teoría eh Y dirá Pues venga se gana
tanto vente un día y probamos y habrá
visto que es muy fácil y habrá dicho ya
pu para adelante dice que era una banda
criminal organizada de manera y que
tenía cada su jerarquía O sea que había
uno que era como el cabecilla y luego
pues cada uno tenía sus misiones Antonio
era como el que el que se enteraba de
las casas se enteraba de más o menos el
plano de cada vivienda donde podía estar
las cosas no luego Había otro que era el
los chofers los que estaban a la espera
y a la salida y se han encontrado
buo que lo hablábamos con maril antes de
iniciar directo chalecos de la policía
antibalas uniformes
sirenas sirena y como pistolas no sé si
reales o o de mentira pero pistolas
también porras Y eso o sea tenían
montado un tinglado pero vamos de dos
pares después de
dinero creo que he visto ahí en el en
los medios que en efectivo numerosos
billetes de todo de todas las cantidades
entre 30 y 40.000 pavet un montón de
relojes caros ropa artículos de lujo
joyas sí que es verdad que la han cogido
y la guardia civil lo ha hecho muy bien
porque ahora casi todo Si hay una serie
de personas que han denunciado Pues
ahora yo me imagino que todo el material
Se pondrá a disposición de todos los
denunciantes no para que vayan Oye mira
mi reloj mi joya mi esto y los que y los
que no habrán denunciado Javi Claro tú
crees tú crees que no habrán denunciado
alguno alguno A lo mejor que no haya
sufrido mucho no o alguno que a lo mejor
tenga cosas en casa que no tenga
declaradas
Ah vale Sí bueno verás tú
m puede ser pero vamos un
robo comentaban eh Todo esto lo hablamos
desde la suposición y desde lo que se
oye porque está claro que hasta que no
haya un juicio no se sabrá todo pero
comentaban que gracias al a o por
desgracia por el robo a María pues se
pudo poner la pista eh sobre estas
personas porque eh Porque denunci ha
sido ahí es ha sido ese robo ha sido la
clave o sea porque la zona de las araf
estaba sufriendo robo hace mucho tiempo
pero claro cuando María del monte ve que
le roban algo o sea yo creo que
seguramente en en el mismo acto me
imagino cuando le estaban robando que se
hay hay hay medios que dice que la
amarraron y otros que no vale pero me
imagino yo que será que sí no lo sé
porque como es lo habitual más o menos
lo que se se ha estado haciendo en todos
los robos que yo lo que me imagino que
ella vería la actitud de como alguien
iba buscando no solamente que se llevara
algo que poca gente supiera dónde estaba
o lo que sea sino la actitud de de
buscarlo de saber dónde iban de saber de
buscar algo en concreto allí delante de
saber dónde iba porque
eh Porque sabían en casa de María sabían
dónde iban o sea que es que son muy
fuertes tenía que ser un conocido
evidentemente entonces fue claro bueno
demasiado pronto eh en tres cuat meses
encontrar c meses c meses encontrar Uf
Sí bueno eso salía ahora pero que ellos
lo sabían ya de
antes cuando Han detenido es que estaba
todo muy atado ya y ahí habrá tendrán
seguramente llamada geolocalización
tienen tienen muchas tienen muchas
escuchas mucha Espera es que me ha
quitado mi hijo el carg y para poner
también un poco en situación a la gente
la zona del aljarafe es una es una
comarca muy muy poblada que aquello es
un laberinto y que para el tema de los
robos es que o sea es que de hecho mi
hermano se ha ido a vivir a las jaraf a
gine Y es que aquello es un laberinto Es
que allí y te pierdes no Enrique cuando
es un laberinto te pierdes Te pierdes
como conozcas a aquellos y sepas moverte
no te encuentran o sea aquellos es
increíble otros no habrán denunciado A
lo mejor pues porque la han podido robar
y no estaban en casa y no ha sido gran
cosa porque dice ostra me llevo la tele
el portátil dice que no tengo ni pagado
el seguro para qué voy a denunciar yo
que sé Habrá gente que no habrá
denunciado también yo no veo el motivo
de no denunciar Aunque tú tengas ahí yo
que sé cosas que no puedas demostrar o
lo que sea pero mínimo la denuncia
puesta mi o por miedo no sé
te cuenta que esta este no no hablo de
esta banda en concreto pero cuando oímos
atracos por bandas eh de de países del
este es que
eh que disparan eh que
disparan sí sí que tomen represalias
encima de todo sabes encima de que teado
que haya repres vamos a escuchar ayer la
la las palabras que dijo inmaculada
casal en su programa hablando sobre este
tema sobre la detención precisamente que
vaya
papeleta bueno imma la pregunta cómo
[Música]
estás
mal muy
mal Bueno y aí me gustaría saber si
ahora mismo en ti Qué pesa más la
tristeza O la sorpresa Cuál es el
sentimiento que predomina ahora mismo en
ti
nosotros viendo con este susto dentro
del cuerpo 5 meses y
medio hemos pasado por una experiencia
horrorosa que no se la deseo a nadie Yo
diría que una de las peores de mi vida
la vida de todos nosotros estuvo en
peligro
y y cómo voy a estar poneros en mi lugar
más triste más dolida o más
sorprendida ahora mismo es que estoy
confío confío en la justicia en la
justicia de este país tenemos un país
con una justicia y un país con muchas
garantías y en la presunción de
inocencia por supuesto y hasta que no se
sepa más y declare ante el juez que
nosotros no sabemos más que los demás
Pero bueno yo creía que era mi mi
deber
periodista me pongo en el lugar de todos
y tengo un programa me gusta mi
profesión y le debo un respeto a
vosotros y sobre todo a a la
audiencia no puedo pronunciarme nada más
no puedo decir nada eh está en manos de
la justicia y te hubiera gustado os
hubiera gustado que si hubiera sabido un
poquito más tarde así de esta forma un
poco más avanzada la
pero tarde prolongar llevamos
prolongando este dolor 5 meses y
medio digo que H que se hubiera sabido
públicamente un poquito más tarde por la
investigación y por todo y porque hoy tú
tienes que estar en tu programa y
efectivamente para poder digerirlo Claro
que no hubiera salido a la luz Pública
para que hubieras tenido tiempo
digerirlo Bueno yo
creo encima de todo y cuanto antes se
sepan las cosas no y que también ha
tenido que ser una cosa imparable apenas
se conoció la identidad ayer tarde que
saltó todos los medios de comunicación
entonces pero claro pero que ahora mismo
lo que sabemos que hay ocho detenidos
que ha habido 11 registro y bueno estar
en calabozo y a la espera de declarar
ante el juez y que se le va gusto es
colosal pero yo creo que hay que ser
positivo tú ponte en positivo todo en
mano la justicia por supuesto tiene que
estar todo pero ya verás tú cómo siempre
viene la luz y tienes que ser positiva
ya está y María igual ties que ser posi
Hay que sacar de lo malo lo lo bueno lo
bueno bueno poco Bueno hay que sacar de
bueno que si lo meten en la cárcel se
libran de se o 7 años porque Mira para
María Antonio ha sido eh Como el hijo
que no ha tenido un hijo y él y él eh No
sé si por su manera de ser porque en el
fondo No creo que se LL mal el tío Yo
creo que más bien problema de de haberlo
tenido todo vale lo típico de que
alguien lo tiene todo y entonces pues al
final no sé que qué iba a decir bueno
eso que que para María ha sido horroroso
porque era como un hijo como un hijo
como un hijo y y lo positivo Pues yo no
sé que sacan de aquí pues eso que que a
lo mejor se enmendada no se enmendada
con
este ya ya ya de por sí metido en una
cosa así ya es [__] con casi 40 palos
sabes Vamos con cualquier edad pero con
casi 40 palos responsabilidad de estar
metido en una cosa así tan gorda No que
ya no es que estemos hablando de un
hurto un robo por necesidad sino que ya
estamos hablando de bandas organizadas
de coacciones supuestamente
supuestamente secuestro no secuestro no
es exactamente se llama de otra manera
que es cuando han atado supuestamente Y
eso no eh pero es que ya no solamente
estar metido en eso sino haberlo hecho y
haberlo hecho a tu tía o sea a una
persona que que es no es una tía tampoco
que tuy Ah pues tengo una tía famosa que
tiene mucho dinero en la casa No no es
como tu
madre muy fuerte exao Es que es que
María tenía debilidad con ese sobrino
debilidad y con su con el padre de de
Antonio que murió eh debilidad con ese
hermano o
sea detención ilegal detención ilegal Se
llama con respecto con respecto al vídeo
que hemos visto me ha parecido porque me
gusta ponerme en el lado de la persona
que está hablando o la persona que está
hablando es periodista pero le ha
sucedido a ella y creo que ha hablado
con muchísima objetividad incluso ha
hablado de presunción de inocencia que
se lo podía haber ahorrado no pero
incluso habla de presunción de inocencia
no pero a ver todavía cabe la
posibilidad la presunción de inocencia
tiene que ser hasta el final porque tú
Imagínate que de repente llega al juicio
y él está implicado pero no llega a
cometer el delito sino que a lo mejor a
él a él también lo engañan o a él
también lo extorsiona Oye tenemos que
ver sí sí sí está claro pero me refiero
que con el enfado con lo mal que lo está
pasando se lo podía haber hasta ahorrado
porque lo que nos han dicho a nosotros
no es lo mismo que lo que le han dicho a
ell a ell les habrán informado mejor de
está hasta la trancas este o sea para
adante ellos saben más que nosotros no
obstante ha sido muy
objetiva había periodistas muy
informados allí en el juzgado que hacen
juzgado de normal y decían que cuando
nos
enterábamos a alucinar imaginaros cómo
está María del monte porque aunque ella
estaba hablando un poco también por voz
de ella pero ostra tal y como yo la veo
a inmaculada casal cómo tiene que estar
María del monte
túque las declaraciones que hizo María
en la puerta de su casa son similares a
la de inmaculada también aboga por la
presunción de inocencia pero dice que
cree en la justicia y y que en el
trabajo que pueden decir quieras que no
todavía a ver ya la verdad es que a
estas altura cuando ya el juez ha
decidido esta mañana mandarlo a a la
cárcel hombre seguramente tengan ahí
todo ya mu atado y est la cosa muy tal
Pero bueno hasta el último momento hay
que esperar que todo se p sobre la mesa
que todo se esclarezca porque no sabéis
dentro de las implicaciones de cada uno
claro dentro de las explicaciones a ver
quién está más implicado menos implicado
Cómo ha sido y cómo se ha dado no acuer
motivos motivos tiene que haber Porque
sí no no no no y motivos gordos tiene
que haber Porque de ocho seis han ido a
la cárcel y dos han quedado libre
entonces
eher habrá hechos más graves y menos
graves dentro de todos los que se les
imputan sabes Y bueno pues Antonio
entrará dentro de los graves porque han
entrado en prisión hay dos que no han
entrado es que son una suma de cosas muy
muy fuertes el robo la detención ilegal
la banda criminal habrá que ver quién
está implicado en lo de las drogas
también por ahí No habrá que ver También
si hay extorsiones
coasionsitas
su grupo de gente habitual no era su
zona no está en forma no
transforma los transforma eso eso llama
la atención no tú dices pero si está más
gordo Cómo cómo está ahí en el gimnasio
segú cuentan todo esto según los vecinos
según cuentan aquello era también un un
una tapera un punto un punto de
conflictos de de peleas había muchas
peleas muchas movidas Y sí tú te
acuerdas Enrique cuando vimos a María
dermon lo de los Latin la reacción
cuando le preguntabas porque claro era
la noticia había sido esa semana el robo
claro lo normal que todo el mundo le
pregunta oye has tenido un robo en tu
casa esta semana Cómo estás No qué tal
la reacción Claro pues tú a ti te roban
sabes sí que es verdad que creo que al
principio no se sabía que ella estaba
dentro de la casa y que había sido
amenazada para que dijera la la ca
fuerte y tal no al principio no se supo
no O no lo supe
yo yo no lo recuerdo bien pero ellas eh
Al final se sabe que estaban y incluso
llegaron a comentar que tenían acento
por
portugués pero hoy han dicho que no no
que son nacionales all no han dich no
sabemos si es que lo fingieron o qué
porque son todos de son español son
nacionales una estrategia para que no
los pillen la no muchas veces el
teléfono cacharrada muchas veces salen
informaciones que son no son o sea
nosotros allí mismo también en el jugado
cada uno nos decía una cosa también
venía uno deí dos de los dos que han
quedado libres uno Antonio después no no
no que va con los seis para dentro no no
no que va a pasar ahora el paseillo va a
salir por aquí va a entrar en el otro
lado también decía sabes Bueno cuando
llegamos por la mañana El guardia civil
de la puerta decía que seguro Seguro
seguro que que a las 6 no venía nadie
porque aquí hasta las 9 no no había
heses no que la reacción ha sido eso
también tenía un motivo también os lo
contaron y era el tema de las 72
horas porque por lo visto cuando
registraron cuando los detuvieron cuando
los detuvieron Me parece que fue a una
hora no pero cuando
registraron la la acción de detenerlos o
el o la operación o lo que sea pues fue
como do horas Antes aunque los
detuvieran dos horas después entonces
claro para no pillarse los dedos la
guardia civil con esa historia y que
dijeran los abogados Pues aquí hay un
defecto de forma aquí han pasado 74 72
pues exactamente pues entonces por eso
lo llevaron a esa
hora estar en en en un calabozo eso más
de 72 horas y claro al pasar ya a
disposición judicial pues ya como que
cambiaba que los familiares los
familiares de la gente que de los otros
imputados están muy enfadados con eso
porque decían que que eso no lo habían
hecho nunca con nadie que había sido un
trato horrible que llevaba más de 72
horas encerrados sin poder ver a la
familias sin y allí estaban los ánimos
muy muy calentitos Sí es que tú te has
ido en lo mejor Javi Sí sí porque han
empezado a llegar
sí gente estaba nerviosa normal también
imagínate no de tener a alguien el
viernes y tú no sabes nada y de repente
hoy lunes se lo llevan al a la cárcel y
ya no vas a saber nada H entrevistar a
alguien marilu no no pudimos entrevistar
a nadie pero sí que nos echaban la culpa
en cierto modo de
que el procedimiento habitual no es que
salgan desde dentro ya metidos en el
furgón sino que salen a la puerta y en
la furón y se vale Ah pues allí allí nos
decía la policía que que no eh Bueno
pues yo te cuento lo que contaban los
familiares decían que por culpa nuestra
que no a poder despedirse de sus
familiares porque como había un famoso
lo iban a sacar desde dentro el furgón Y
qué culpa tiene la prensa pu que no haya
un famoso Sí sí que no hay un famoso los
policías estaban diciendo que esa es la
la forma de siempre clo A lo mejor si no
hay un famoso Pues como no hay nadie en
la calle mirando ni nada Pues a lo mejor
no hacen tantos aleos de tener tanto
cuidado de cerrar y abrir pero no sé
porque hace mucho que no cubro nada en
el juzgado pero eh eso decían los
familiares que al parecer era lo
habitual no sé si es que han ido más
veces o claro No pero pero claro que si
no hay un famoso implicado Pues a lo
mejor la guardia civil le abre las
puertas al furgón para que el sitio este
aparcamiento este que donde abrían las
puertas y entraba a lo mejor le abren
las puertas para que entren y se bajen
los acusados allí pero claro si no hay
ningún famoso no hay nadie pendiente de
quién se baja del y a lo mejor no tienen
tanta cosa con abr cierto es cierto que
que en momentos antes se llevaron a
algunas detenidas a prisión y salieron
andando eh por la puerta por donde salió
el furgón y montaron el furgón s
Entonces no sé hasta qué punto
eh llevaban razón en en la queja que
tenía de que estuviéramos allí pero
claro es nuestra labor informar y es un
hecho noticiable claro Hay un famoso
porque no hubiera un famoso que no
hubiera hecho nada el famoso pero es que
eso es así que hay cuando hay un famoso
se trata de distinto se pone a lo mejor
una un valla un no sé qué O se montan
dentro pues bueno ya eso no es culpa de
la prensa eso que no lo hubiera hecho no
est estaba Estaba ballado claro estaba
ballado Y seguramente fuera por eso es
que cada vez que hay famoso como los de
los sanfermines y demás pues son cosas
excepcionales se tienen casa de ot de
otra manera por seguridad y y ya
está Pues sí pero bueno Igualmente eh No
sé
sabes que tenían la propia pues F tú el
día del
juicio yo lo estaba hablando esta mañana
con con los compañeros que estabais allí
o sea el día del juicio eso es una
movida porque ponte que al juicio Yo
entiendo que todos los irían o sea
estamos hablando de María del monte su
pareja y bueno de lo de Sergio Ramos se
supone que están descartando el hecho de
que la el robo del caso de Sergio Ramos
tenga que ver también con esta banda
pero si de repente cambia y dice Ah pues
sí pues está vinculado pues tenemos a
serio Ramos también ahí en ese juicio o
sea eso ya es una bomba y pero imagino
que er que Iran a declarar según los
vayan llamando
no a ver depende si el juicio dura
varios días Pues a lo mejor cada día
pues tiene una una parte y hay una y hay
diferentes testificales cada día pero si
es un juicio que dura un día Yo entiendo
que todos los afectados si viven en
Sevilla o sea el hecho de que tú no
vayas a declarar o lo hagas por
videollamada es normalmente porque no
vivas en la misma ciudad pero si vives
en la misma ciudad y estás citado a
testificar qu duro Qué duro muy fuerte
es que muy muy muy fuerte o sea que ya
sería fuerte si no hubiera sido eh o sea
si hubiera salido la noticia imagínate
Antonio tejado involucrado en esto ya
sería fuerte o sea sin el sin el
ingrediente de que también esté
involucrado en el robo de lo de su tía
pero es que encima ya que esté
involucrado el robo de su tía lo
multiplica por 1000 porque es que y y
que esté y que esté en prisión y que
esté en prisión porque para que esté en
prisión tiene que ser muy muy muy muy
fuerte lo que tengan eh Está muy atado
está muy pillado seguro sí lo comentaba
tamb esta mañana que e llevaban c 5
meses y medio de investigación y que
estaba todo muy muy controlado que había
muchas escuchas eh tenían los teléfonos
pinchados conversaciones mensajes fotos
vídeos de todo para qué veáis saliendo
cosas el trabajo el buen trabajo que
habrán hecho las autoridades que en todo
este tiempo los vecinos estaban
manifestándose incluso porque hay que
ver los robos que estamos sufriendo y no
hacen nada Y sí que están haciendo lo
que pasa es que no se sabe porque si dan
pista no lo trincan y la han trincado y
ya Bueno ya iremos viendo qué es lo que
qué es lo que tienen Porque seguramente
yo me imagino que de todo me imagino que
llamadas V sab si a lo mejor no no los
han estado siguiendo y tienen vídeos de
ellos por lo visto según el ABC eh
tenían planeado para los próximos días
Bueno no sé si días o semanas un robo eh
con una con un objetivo de 1 millón de
euros que no ha llegado a a cumplir
porque les han trincado ahora pero por
lo visto tenían planeado un robo que no
se sabe a quién pero a otra vivienda con
el objetivo de un millón de de euro es
como una película Eh me iban a perpetrar
el gran el gran golpe yo no me lo creo
yo estoy escuchando la noticia y además
porque claro sobre todo porque estamos
hablando de viviendas que es que tú
dices eh una vivienda como la de Sergio
Ramos creo que los tres que estamos aquí
ojalá me equivoque no y alguno de los
tres pero creo que no vamos a tener a a
una vivienda como esa en la vida es que
estamos hablando que que ya más que más
que Sergio Ramos Yo es que no jug la
lotería O sea que seguro que no no no es
que lo de Sergio Ramos es una la
economía de Sergio Ramos es sin lotería
Mari Luz eso no hay no es accesible ni
ni con lotería Por eso te digo que más
seguridad que tenga él que tiene niños
muy pequeñitos porque de hecho son muy
pequeñitos y y tal Entonces te quedas tú
que dicesi como como se ha dicho siempre
es que es como se ha dicho siempre
cuando quieren entrar entran como sean
profesionales como sean profesionales si
quieren entrar verdad te tienen como
objetivo lo tienen estudiado Exacto es
el tema que lo tienen todo medido
organizado eh tienen previamente también
daros cuenta que en el documental de
Sergio Ramos eh se Rueda en la casa en
esa casa En esa finca que más o menos
pues se puede
ver como en la casa por donde escúchame
vale venga la casa de Sergio Ramos se
puede saber la de María la saben por por
Antonio no vamos a hacer suposiciones
Pero y el resto de casas que hayan
robado o sea eh eh A ver Antonio tejado
autor intelectual encargado de estudiar
los planos de la vivienda Dónde están
las cajas fuert o sea cómo consigue esos
planos y esas cosas hay manera de
hacerlo yendo al registro yendo a tend
mucha parla y a lo mejor pues
[Música]
conla pero que yo me imagino que a ver
yo creo que cajas fuertes tendrán Pues
los las grandes viviendas los grandes
chalés me imagino que todos tienen una
una caja fuerte no O sea pero están
escondidas están escondidas Claro pero
amordaza amenaza tú Imagínate con tus
niños allí Pues claro que le da la llave
la clave y la tarjeta y tu
dni ya es que hay que verse Bueno yo la
abriría la mesita noche que se lleve los
calzoncillos porque a mí Poco me iba a
quitar muñeco
es lo bueno pues claro yo estaba
pensando [__] con seio ramos la casa de
seio Ramos qué tienes que tener para
estar protegido O sea que tienes que
tener para estar protegido si no un
Sergio Ramos puede proteg pero es lo
bueno es lo mejor al contrario lo mejor
es no tener nada tener poquito es lo
mejor pues yo es que no entiendo gente
como sero ramos de ese nivel que yo
tendría 24 horas mínimo un segurata por
lo menos uno ahora lo tiene eh Ahora ya
lo tiene hombre claro ahora a todos los
pasado pero es que
estamos hablando es que estamos hablando
que ser Ramos [__] [__] no te has
puesto no te has puesto un segurata un
perdonar que diga segurata que creo que
a la gente de la profesión le ofende la
palabra no sa que una un seguridad que
tiene un sueldo estamos hablando de
Sergio Ramos que cobra cuos millones tú
que estás con el furbo Cuántos millones
puedes cobrar 6 s en las mejores
temporadas hasta 8 9 millones por
temporada si contar las promociones que
haces de calzoncillo de esto de lo otro
pues 8 9 10 millones podido comar cobrar
más los Plus y no sé qué 10 millones ha
podido cobrar por temporada muchos años
de temporada me estás hablando de 10
millones de euros al año 10 millones de
euros al año ha podido ganar varios años
vamos que le cuesta 20.000 tener más yo
creo que más y más y más y más es que es
defensa Per bueno que le cuesta que le
cuesta 18,000 A lo mejor contratar a
alguien de seguridad no que no es dinero
para él no es dinero Por eso te digo
además cada vez que hay un partido
importante de o sobre todo un derbi de
verdad es que yo que veo el futbol y
esto han robado la casa de no sé quién
del beti del Sevilla de Me imagino que
en otras ciudades igual del del Madrid
del del no sé cuánto también ha pasado
en casa del del Real Madrid de gente del
Barca no lo entiendo si son casas super
en teoría protegidas no lo entiendo pero
es como que di ha pasado eh ha pasado
con jugadores cuando ven que van a jugar
en Europa que van a es cuando sabe que
no va a estar claro sabe que no va a
estar robaron a ramo Fue en un partido
estaba en un partido y sabían que que
estaba en Madrid y la Rubio per Ezequiel
Garay le robaron también hace poco y a
tamar gorro Pero eso Valencia si no me
equivoco no Valencia s pero ya te digo
si es que no se sala casi ninguno raro
es el que no ha tenido un robo o un
intento de robo está diciendo El Chaca
María del monte le quitaron más de
Sí sí pero
tambo también lleva muchos años
trabajando pero aparte no sabemos
artículos de valor claro es que tiene
patrimonio es que 600,000 600,000 se
está pudiendo referir no solo a a al O
sea al dinero dinero que una joya que
vale a lo mejor 20.000 otra 30.000 y ahí
va sumando s pere es Cómo vas a tener
eso en casa en a me parece muchísimo
patrimonio pero buenoo lo tenga lo cas
Javi no tenían el prumo robot planeado
de un millón de euros un millón un
millón es verdad se corto es que
hablamos de esa cantidad de como que
hablamos pero [__] madre mía 600000
Pero eso eso no eso no han pillado
porque lo que yo he visto en el ABC
Bueno a no sé que falten cosas por
encontrar hablaban de muchos artículos
de joyas y relojes y demás pero de
dinero metálico hablaban de 30 4 es que
mira a lo mejor meo la pata pero no lo
he oído en la radio creo que los dos que
han quedado en libertad estaban eh están
en libertad con cargo y era por comprar
Ajá artículos robados
O sea que a lo mejor ahí tampoco Bueno
pero eso es oficial o de los 600.000 y
los 300000 que están hablando en el chat
eso eso no lo sé pero
eh podían vender lo que robaban
no Claro no sí sí a ver estamos hablando
de 5 meses me entiendo qué tal pero que
no sabía si esa información es oficial
porque tú sabes que el teléfono es roto
muchas veces a lo mejor te están
hablando tantas cosas a ver chat p solo
cosas oficiales de
Google Bueno y qué os parece esto eh lo
voy a poner en pantalla según algunas
Fuentes Antonio tejado fue 4 horas
después del crimen a casa de su tía para
prestarle su apoyo y estuvo con ella
tranquilizas y dándole ánimos pues
seguramente escucha Y a lo mejor estuvo
a lo mejor estuvo Hasta borrando huell
sin que se diera cuenta Ay tita que
tiene todo sucio te imaginas No hombre
pero claro si tien relación con con su
tía que es una muy buena relación no iba
a ser diferente Después del robo tiene
que comportarse con normalidad vosotros
creéis que María inmaculada en algún
momento han sospechado de Antonio Yo
creo que el primer momento desde la
misma noche sí Yo me imagino la escena
de puertas hacia dentro no no no no
sabemos lo que Pensarán Sí pero esas
reacciones de María del monte que a mí
me llamaron tanto la atención que te
acuerdas que te dije allí tío pero vamos
a ver tan robado es la noticia entiendo
que no es algo agradable que tal pero
claro la reacción que ella tenía
era pasa era como que había algo más
pero como como estaba pero bueno como
todo estaba en investigación no quiere
hablar del tema no quieren enturbiar y y
el el silencio le beneficiaba la
investigación entonces por eso te dijo
Hasta lueguito que me acuerdo
perfectamente a mí me da mucha pena
porque ella yo a ella la quiero mucho y
ella inmaculada a mí me quien mucho
también y son maravillosas y y y es son
buena no es un tragón Bueno yo eh la
última vez que iba a decir la última vez
que vi a Antonio tejado fue en la feria
no lo vi en los gramis cuando lo de los
gramis que estábamos í en Alfonso 13
Fuimos a comer a la bodeguita Antonio
Romero y nos lo encontramos de camino
que es donde tienen el Bar Familiar y y
nada dijo Oh qué pasa No sé qué mira
mira lo que me ha llegado una invitación
para allá a los gramis no sé qué y digo
Pues nada Hijo a los gramis y madre mía
Javi Antonio te dejado los gramis
robando y nosotros aquí presuntamente
presuntamente
presuntamente pero la otra vez que lo
había visto yo una vez anterior fue
cuando María siempre celebra su
cumpleaños en la feria de abril en su
caseta hay un día en que celebra su
cumpleaños invita a la prensa y y estaba
allí Antonio
dejado claro No si tenía una relación
normal y corriente y vamos muy muy
cercana estrecha muy estrecha yo lo que
me imagino es la escena de aquella noche
eh
con ellas sorprendidas en ese momento
mientras que les estaban robando
ocasionando o lo que supuestamente
pasara no y que la actitudes seguramente
de algunos de los que estaban
encapuchados robando buscando alguna
cosa en concreto o sea imagínate que tú
entran a robar en tu casa y tú tienes en
en el tercer cajón del mueble de la
cocina va directo y te está diciendo
dónde está la cocina Cuáles son los
cajones de la cocina con un pinganillo A
lo mejor diciéndole anio tejado
izquierda la derecha para arriba para
abajo yo creo que ahí en ese momento
ella ya sospecharía que sí es que tú de
puertas para dentro otra cosa es lo que
tú digas pero de puertas para dentro y
para la policía ella seguro que
sospecharía la actitud de ella la forma
en la que hablaba sabes bueso daros
cuenta que al final Ellas dos conocen
también a muchas personas y a lo mejor
desconfiaban de varias no solo de él sí
pero tú cosas
personales pero Depende qué cosas de tu
casas y sobre todo algo de tema de donde
tú tengas la donde tú tengas las cosas
de valor No ya ya ya sí que se reduce
mucho el cerco a tres o cuatro personas
quizá cl claro o sea a a tu hermano a a
tu hermano a la novia de tu hermano y a
lo mejor ni a la novia a tu hermano
solamente a tu madre qué situación puede
hacer a una persona o sea puede llevar
una persona a robar a bueno es una
tontería lo que voy a preguntar porque
hay gente que roba hasta su madre pero
bueno a su propia familia es que no
tiene sentido es que es lo que os estoy
diciendo sea si dices tú todavía que
está metido en eso pues dice tú Bueno
pues mira no encuentra la forma de vivir
mejor eh yo que sé no s no tengo ni idea
no no lo encuentro sentido es su
condición es su condición es una persona
sabes es su condición y hay personas que
no son no se encaminarán ni con 50 Ni
con 60 pero claro ya el hecho de que se
lo hagas a pero ya no es el robo porque
es que no es el robo porque estamos
hablando de Bueno tú dices algo material
Pues tú puedes pensar que a tu tía que
le quiten 600,000 eur Pues no le va a
afectar Claro pero es el hecho del miedo
del del las amenazas no del vivirlo todo
dentro de la casa el daño psicológico
que le ha podido hacer marcándola No cl
claro es el hecho tan traumático ya no
es el robo material en Sí porque yo que
sé a menor ino tambén te te digo una
cosa con esas edades también y un susto
de ese calibre y tal te puede dar un Jam
í en medio eh un ataque de ansiedad que
no lo que no lo
cuenta Escúchame yo me hubiera meado los
pantalones ni ni esas edades ni las mías
vamos a ti te entran en tu casa habrá
que ver me cago directamente vamos hom
hab habrá que ver los cuerpos de los
notas en el plan que entrarían cómo
serían hbre Si vanan todos al gimnasio
hombre claro vamos a escuchar comate de
béisbol qué mio no pero eso es lo eso es
lo que nunca hay que hacer o sea fuera
broma lo lo lo si te si pasa algo así lo
que tú tienes que hacer es abrazar a tus
niños abrazaros todos y a aquí aquí y
aquí coge todo llévatelo todo sabes
hacer yo lo ofrezco a la pequeña y salen
corriendo Cab qué cabrón vamos a
escuchar las declaraciones de Alba Muñoz
para Pepe del
Real con Antonio habéis tenido
ahí vuestras vuestras diferencias y más
teniendo una person tan comú pero yo con
Antonio en el último tiempo verdad que
la relación ha sido muy buena no tengo
no tenido ningún problema con él has
podido hablar con con la familia o sí
Bueno yo he hablado con con su madre con
la persona con la que con la que estaba
hablando y Y bueno pues imagínate un
momento complicado muy complicado yo
todavía Pepe estoy en shock no sea Alo
que todavía no estoy asimilando
e me enteré Bueno me he enterado encima
por por las redes sociales y demás y y
bueno y mi hija igual tiene 11 años así
que imagínate no Sid un plato de buen
gusto pero el tipo de vida que llevaba o
algo os hacía sospechar
que no O sea yo sé que para Antonio no
están siendo tiempos fáciles que no está
en su mejor momento
e Pero esto O sea no esto se me escapa
de todo lo que yo hubiese podido pensar
o imaginar con tu niña y todo el rollo
ejerce quiero decir cumple con sus
obligaciones y la ve la visita poco pero
creo que tampoco es el momento de
como padre Antonio ha pasado una época
difícil quiero pensar que ha sido así y
por eso no ha estado todo lo que debería
de estar quiero pensar que al final una
mala compañía o una mala decisión
a ha hecho que los vamos a dejar que que
mañana cuando se ponga a disposición
judicial esto se
aclare que mal lo tienen que estar
pasando todos eh total F una niña de 11
años por lo tanto el niño que tuvo con
muedano tiene que tener eh 15 15 15
no 15 16 que
imagínate ya con la de 11 ya se entera
de todo de la redes haa Alba ha
comentado que no atraviesa por su mejor
momento que atraviesa una situación sí
le
pondrá entra mucho a valorar el tema de
de la paternidad y ha dicho no es el
momento para hablar de si es buen padre
pero la ha pasado mal claro nos
imaginamos que Oye niña que no que no
puedo ir ver a mi hija a ver voy otro
día Claro pues lo estoy pasando mal
porque no sé cuánto me imagino no las
excusas que le pondrá Para no ir para no
hacerse cargo de su propia hija no en
fin malas compañías tonto útil quedan
utilizado ahí también un poquito porque
conoce a mucha gente en muchas casas y a
ver escucha No yo tonto tonto ú No creo
yo creo que es simplemente la con anio
yo conozco a Antonio y creo que de tonto
no tiene nada No lo que pasa que es un
tío No una persona de la que se hayan
aprovechado el el claro No no ya ya pero
en el sentido de que tiene información
de conocen mucha gente famosa de muchas
casas que ha estado muchas de ellas
seguramente seguramente en los próximos
días nos enteraremos de alguna más que
que él también conocería en fin lo
iremos viendo madre mía él era é yo creo
que era de esa zona no yo creo que él es
de por ahí de tomar y estas cosas no Sí
él vivía cuando su padre vivía vivía en
en Yo siempre me lío entre bormujo creo
que era
bormujo dicharachero es una persona
sociable que tiene mucha pala tiene
mucha labia y hablaría con mucha gente
conocería tokii y se informaría de por
aquí por allí pero vamos que yo lo
achacar más en el caso de que fuera
finalmente culpable de todo esto a tema
pues como él ya ha reconocido adiciones
y ese tipo de cosas en plan sí que yo
creo Alba también se refería un poco eso
con lo de que no el momento clo hombre
Claro ese tema Lo que pasa que bueno
pues a ver una vida muy esa Cos esa
cosas son muy malas esas cosas son muy
malas como estés metido en eso Y sobre
todo también pas aquí pasa una cosa eh
que no puedo justificarlo ni muchísimo
menos pero por buscar una una especie de
explicación también a cómo ha podido
llegar a eso eh Cuando tú eres una
persona que a lo mejor en varios puntos
de tu vida Oye porque esta mañana
hablaban algunos compañeros en la puerta
de tal hablando de Ay pero con los
dineros que ha ganado con los dineros
que ha ganado Es que este chico no ha
ganado tanto es que este chico vamos ver
este chico ha tenido exclusivas
puntuales Imagínate cuando ha estado con
Chayo cuando ha estado con no sé quién
eh cuando he da gran hermano este tipo
de programas no sé qué pero luego a lo
mejor has tenido picos que te has visto
con 200,000 eur en la cuenta pero eso se
va si no sigues aso la tele si no sigues
tal Entonces eso te lleva aparte
comentaba un compañero comentaba un
compañero que había allí que estoy
recordando ahora también que la última
vez que lo vio lo vio con un
cochazo eh Cómo es que hay gente es que
hay gente que gana mucho dinero y que
tiene un agujero en el bolsillo como le
decimos aquí en Sevilla que tiene un
agujero en el bolsillo que que que que
tú dices tío Pero cómo has podido gastar
100,000 en un rato en esto En lo otro
comprándote tres o cuatro cosas cosas de
lujo pero qué necesidad tienes sin saber
si mañana vas a poder trabajar en lo
mismo no O sea te ha llevado te te ha
venido una época buena en la televisión
2 años pero tú qué sabes si a vivir O
sea hay que saber organizarse hay
personas que no Entonces ha podido ganar
mucho dinero sí pero pero también hay
que saber gestionar dinero que uno gana
y él no la sabido
gestionar Y si encima está metido en
cosas como que se está presuponiendo
pues y que te y que te V que te ves
durante una época con 200,000 eur en el
banco y que te llama la tele Y te paga
30 y que te llama el otro Y te paga 15 y
que te LL que es gastáis siempre Claro
claro y te acostumbras a gastarte 10,000
al mes Con una letra de de 1000 con una
letra de piso de 2 vives esa altura y
quieres tener siempre esa altura y tú
tienes que ir adaptándote a lo que a lo
que tengas no Y entonces a lo mejor le
pasa a la gente que que gana mucho
dinero porque le pasa tambi muchos
futbolistas cuando futbolistas hay
arruinados con todo el dinero que han
ganado hay muy pocos Porque además
cuando suelen empezar a ganar tanto
dinero son muy jóvenes y hay muy pocos
que le echan cabeza e
invierten claro pensando en que no van a
ser futbolistas toda la vida pues Es que
es que futbolistas de primer nivel que
que ganan millones de euros es que
incluso aunque te lo Montes bien Uf es
que no puedes no vas a ganar lo mismo o
sea no
eh no puedes no puedes pasar de ganar 6
7 5 millones de euros al año por bien
que hagas los negocios Pues bueno puedes
ganar 100.000 200.000 claro es un bajón
muy gordo el que el que uno vive y y se
pasa
mal qué error Sí pero hombre hacerle
daño a tu propio propia familia y
ya eso es lo
peor ahí se ha pasado el juego pas es
una cosa que les ha tenido que [__] a
todos completamente de de sorpresa total
o sea madre mía que hoy como era
tendencia Antonio tejado Pues
evidentemente en Twitter están haciendo
su magia y estaban recordando algunos
episodios de de Antonio tejado
no Bueno yo este en concreto no lo
recordaba O sea que bárbara rey s Sí
sí un Rocío no en un Rocío en un Rocío
hay super joven super joven hay
prácticamente un chavalito
jsime la Bárbara no después de negarlo
durante años Bárbara Rey confiesa su
explosiva fair con Antonio
tejado madre mí ant Antonio tejado es un
tío que tiene muchísima labia y muy
salamero
y yo lo conozco hace pu pues ya te digo
hace lo de ch pues hace 16 años o por
ahí vivía con sus padres en en í en el
jaraf y una familia supernormal y él y
muy simpático él siempre muy simpático
iba con la tía siempre riéndose Porque
además es como María María también tiene
muy buen talante sabes hace una broma de
todo pues este muchacho igual y claro
pues se la llevaba de calle Sí sí la
había tienes eso lo he visto siempre
pero de qué edades estamos hablando en
en cuando se supone que pasó esto Eh
pues esto a ver cuántos años tiene ahora
40 no el Ahora tiene 36 he visto yo esta
mañana que me queda flipando me quería
que tenía 45 pare parece mayor que
nosotros dice r Bárbara Rey es que no
tiene ascos a nada tampoco pues tendría
20 y poco 24 25 años sea que estamos
hablando que bárbara tenía
50 llevaba bastantes años o más podía
ser su madre mínimo mínimo bueno
escúchame el amor no hay edad no no Y
esto y este vídeo Este vídeo que están
poniendome mi porque era como
él denunciando públicamente que en el
que esto cuando lo del covid vale que
que no daban los servicios mínimos vale
el cor comprando lo lo que está cayendo
antes del toque de queda justo Un día
normal y que no haya hielo sea no hay
hielo
m con la que cendo el corte inglés heo
el corte inglés señores denunciando
públicamente reivindicando hay que ver
que los servicios mínimo os acordáis no
hay hielo eh cuando lo del covid que
había como unas horas para ir a comprar
no y y era solamente los servicios
mínimos no te abrían la zona de la ropa
y esas cosas no te las abrían era
solamente los servicios mínimos y el
hielo [__] para los
cub es que tiene arte tiene arte por la
liado por la liado la li parda Pues sí
Pues sí Pues sí pues sí Bueno pues nada
Yo creo que no nos hemos dejado nada por
comentar no eh muy fuerte La Movida pero
ya Irán saliendo más cosas no sé cuánto
puede tardar esto maril Lu pues no tengo
ni idea depende de lo rápido que quieran
ir lo mismo puede tardar meses que te sí
no seguramente meses no no mucho No a lo
mejor no eh A lo mejor si tienen
todo no sé cuánto tiempo se puede tener
alguien en prisión provisional ni si
mand o sea se puede mandar a presión
provisional confianza o o yo no estoy
muy enterada de eso pero se tiene fianza
y la pagan sí se puede se puede salir
con confianza en estos prión provisional
bajo fianza o sin fianza es que no no lo
sabemos pero no pueden estar cco año por
ejemplo ahí en prisión provisional
estamos hablando que esto seguramente
será de aquí a depende de de cómo lo
quieran hacer porque hay cosas que
tardan muchísimo años pero claro no no
está la persona en la cárcel Dani alb
lleva un año casi en prisión provisional
No hombre tanto como un año no lleva
Dani al año hace un año hace un
año lo dije el otro día en en un directo
digo madre mía un año hace ya roba un
besito un año hace ya para nosotros no
para él se le habrá hecho como 10 un a
un año hace ya eh Cómo se pasan los años
tú cuando cumplimos unas edades eh se
pasan los años que parecen sem parece
que lo estábamos comentando aer primer
ví que yo en 12 qué día es hoy 12 no que
yo en 12 días cumplo 45 no habléis de
edades 42 Pero tú pareces que tienes 10
años menos pero que me pasó me pasó el
otro día con qué lo que fue cuando
cuando se anunció el cáncer de del Rey
Carlos terceros claro yo tenía en mente
que estaba yo diciendo a la mismo fate
tú hace unos meses
hace no hace ni medio año que que la han
Coronado sabis pero sabéis que ya tenía
cáncer antes no y ya lo sabía desde
diciembre Ah sí Y ya lo sabía antes de o
sea incluso antes de de morirse la reina
madre
sí Ya estaba enfermo pasa que tenía
estaban haciendo unos tratamientos
experimentales y todo y entonces la idea
era que bueno que que eh que no subiese
al Trono Pero él dijo que no
Pero él sab sabía que era cáncer o que
tenía una enfermedad no no no no cáncer
cáncer de hecho ahora lo que extendido
diciendo después de todos los años que
llevo yo aquí esperando que sea un añito
que no me lo quite nadie sí querían que
andicar y no O sea que es mentira que
que esto lo han detectado con la pruebas
estas de la próstata lo contó el otro
día una experta en casa real inglesa en
programa de tele5 El de Emma y y bueno
eh Me llam me llamó mucho la atención no
ser Concha calleja
Eh pues no no sé quién era verdad porque
estaba all en el sofá y Concha se puede
llamar una muchacha rubia no es que
Concha calleja fuf no no sé la
credibilidad ha quedado un poquito Ah no
credibilidad Bueno pues entonces olvid
bueno no hay gente que dice que sí yo a
ver yo la he conocido con este tema
estas últimas semanas No sé yo creo que
una persona una persona que ha estado
intubada y en coma en 13 días que salga
fuera me cuesta creerlo No pero ya no es
eso sino que tú te enteres de ese
detalle no que que es lo que dije yo o
sea te enteras que le han tenido que
inducir un coma y te enteras que que
tuvieron que est de urgencia y tal rollo
pero no te enteras de Qué es la
operación o sea la base del ahora
Estamos hablando ahora Estamos hablando
no Claro que es que ella ha saltado ha
hecho sabendo los rumores los rumores
que saltaron que han saltado en la
prensa sensacionalista de de Inglaterra
el qué que está relacionado con que
estaba relacionado con el alcoholismo
sí lo de alcoholismo lo de esa muchacha
alcoholismo no sé hoy mado un pelotazo
son estas cosas estas cosas que que se
sueltan de rumores rumorología y la
prensa ya sabéis que la prensa si aquí
dicen que somos poco cuidadosos allí te
la marinera Sí pues a mí me han dicho
que allí sí demandan la casa real eh que
aquí por ejemplo Los Reyes no demandan
nunca y se dicen de todo de esta gente
pero que allí sí que demandan esta gente
la familia real británica los Wilson no
se llama wils Los Wilson no
wils los Wilson si meten querella eh pu
bueno Parece ser a las 9 de la noche que
es cuando yo hago los directos Parece
ser según Laura Rodríguez que habla
mucho de las monarquías y demás que
según su
fuente habría tenido un embarazo etópico
creo que era la palabra que habría
tenido digamos el embrión dentro de la
trompa de falopio se le habría infectado
eh un embarazo tópico no puede llevar a
término Y eso habría hecho que la vaciar
que es como se vulgarmente se le dice
quitarle las trompas de falopio el útero
y todo el tema eso es lo que tiene más
lógica porque claro es que una una
cirugía abdominal según he leído es de
un día a tres y estás en tu casa pero 13
días es que di es que es lo que te digo
la rumorologia muchas cosas la cirugía
abdominal y que se complicó y hombre
cuando una operación se complica se
complica eh
clar pero no lo vamos a saber hasta que
ellos no lo digan Y si quieren decir la
verdad y la prensa está protegiendo
mucho está protegiendo mucho a Kate
middelton porque bueno allí al igual que
aquí se está haciendo con aquí las
cadenas de televisión no están queriendo
hablar eh pero por lo visto pero por lo
visto Es que allí la las cosas de salud
y demás de la casa real es como Sí bueno
í son más monárquico también hay que
reconocer que son más monárquico que
aparecer el tema es que aparecer el tema
es que aparecer eh Henry hizo un viaje
Express y no fue especialmente para ver
a su padre Al parecer fue porque se
empezó a movilizar toda la maquinaria de
la de la monarquía porque eh claro tiene
que haber Sucesores No si
eh este hombre está tan malo si el otro
tiene a la mujer Eh tan
mala no sé por lo visto el viaje Express
fue eso porque no estuvo ni o sea entre
35 y 40 minutos en Inglaterra Eh sí sí
sí sí ahí sí fue muy poco de hecho al
día siguiente estaba en Los Ángeles
haciéndose una foto con lo sé qué Y está
preparando una entrevista no y un
documental en contra de la familia pues
eh todo fue porque se empezó a a mover
la maquinaria no se ha empezó a mover la
maquinaria y Oye pues por mucho que
esteé ahí en América Ed distanciado Ed
es parte de la familia real tiene su
sitio en la cadena sucesoria yo creo que
yo creo que esto del padre le ha tocado
eh yo creo
que lo veremos los próximos meses si es
verdad que al final Harry se lo toma de
otra manera y y decide volver a ver al
padre con sus hijos no para que vea los
nietos y tal eh Pues yo creo que que
tiene ahí oye ya le está viendo las
orejas al lobo V de 75 años con cáncer
no sé qué el hermano no quiere saber
mucho de él evidentemente fue muy fueo
todo lo que dijo de él y de su pareja
que midelton entonces entiendo que está
ante su última oportunidad de recuperar
su familia de remendar los Sí dice
Raquel Lozano dice la Reina Isabel y su
madre eran bebedoras habituales de
Ginebra y mira lo que duraron Claro
porque estaban muy bien desinfectadas
por
dentro
madre la que bebe es el marido William
sí Ah pues yo que sé es que yo las cosas
estas de las noticias de la realeza lo
que pasa es que yo las voy comentando
porque se dicen no y son los titulares
Pero esto hay mucha moteca eh de de
William como bebedor hay mucha moteca
2020 recientemente bueno se ha hecho un
vídeo viral que fue el primer el primer
día del acto oficial por la mañana en
winsor estaba de pie con los pies juntos
y estaba tambaleándose quieto y se decía
que estaba escuch chicos Escuchar eh yo
creo que esta gente da igual la casa
real o no esta gente bebe mucho bebe
mucho el frío por el frío o porque hay
muchas prohibiciones porque no más
tenéis que ver cuando venen a España
Dios mío car mañanero para calentar
cuerpo están todos ciegos
siempre Bueno familia lo vamos a ir
dejando por aquí el programa de hoy
Espero que os haya gustado cuándo te
vienes má maril cuando Vení más los dos
juntos eh cu cuando me invité Pues en
cuanto tengamos novedades en cuanto
tengamos cualquier novedad que haya que
comentar y que salga yo creo que no va a
tardar mucho Yo creo que de aquí antes
de verano Seguramente se de el juicio
nos veremos por allí por la puerta
seguramente si es que se puede estar en
la puerta porque vaya tela no por lo que
me estás diciendo el ambiente ha estado
potente allí así que bueno Cualquier
cosa que vaya saliendo os voy comentando
siempre Mariluz que estaba buscando digo
có le pongo siempre maril en Instagram y
Enrique García chicos Muchísimas gracias
Un beso muy grande hasta
otra